Geri kalıyorsun, Lucius!
Efendim!
Lütfen, Prens Theodore.
Beni yanlış şekilde kullandığınızı düşünmüyor musunuz?
Şövalye adaylarının eğitimine bir erkek olarak katılmak istediğinizi söylemiştiniz, değil mi?
Bunun iyi bir fikir olduğundan emin değilim.
Neden size yardım edeyim?
Geçenlerde bana bir mektup göndermiştiniz, değil mi?
Yardımınıza güvenebileceğim yazıyordu.
Evet, ben yazdım! Yazdım, ama...
Ama neden gizlice girmeniz gerekiyor ki?
Size eğitim vermesi için bir şövalye atanabilirdi.
Eğer öyle yapsaydım, kesinlikle bana karşı özenli davranırlardı,
ama ben acımasızca eğitilmek istiyorum.
İnanılmaz. İsteyerek zorlu bir eğitime katılmayı seçmeniz.
Ben asla yapamazdım.
Bekle.
Majesteleri?
Pekala! Sevgili ablamıza yardım edeceğim.
Dileğinizi gerçekleştirmek için elimden geleni yapacağım.
Hmm, neden ani bir değişim?
Eh, eğlenceli görünüyor, değil mi?
Abimin bile bunu asla tahmin edemeyeceğini düşünüyorum.
Kim "Eşim erkek kılığına girip şövalyelere sızacak" diye düşünür ki?
Abimi böyle şaşırtma fırsatını kaçırabilir miyim?
Bunu Prens Arnold'u şaşırtmak için yapmıyorum, biliyorsunuz.
Abimin yüzündeki ifadeyi görmeye bayılırdım, ne olursa olsun.
Bugünlük bu kadar! Dağılın!
Teşekkürler, efendim!
Bu Galkhein'in temel eğitimi mi?
İyi misin, Lucius?
Fritz. Teşekkürler, biraz dinlendikten sonra iyi olacağım.
Sana katılacağım.
Haneye dönsem bile yalnız olacağım.
Hane?
Ben Ceutena'dan geldim.
Duydunuz mu? Kuzeyde bir liman kasabası.
Coyolles'ten gemi gelen yer değil mi orası?
Evet, harika bir kasaba.
O kişiye bu kadar hayran olmasaydım,
Bir şövalye olmayı hiç hedeflemezdim ve muhtemelen tüm hayatımı o kasabada geçirirdim.
O kişi mi?
Prens Arnold!
Savaş kahramanı!
Kılıç ustası!
O kadar muhteşem ki, sizce de öyle değil mi?
Evet...
Prens Arnold gibi büyük bir şövalye olmak istiyorum.
Sen, oradaki.
İmparatorluk ailesinin üyelerine bu şekilde hitap edemezsin.
Ona "Majesteleri, veliaht prens" diye dikkatlice seslenmelisin.
E-Evet, efendim!
Anladıysanız iyi.
Başlarınızı kaldırın.
Siz... Kont Lawvine!
Kont Lawvine Hazretleri mi?
Kuzeyin koruyucusu ve Galkhein imparatorluk ailesine sadık bir hizmetkâr.
Ama üç yıl sonra,
imparator olacak Prens Arnold,
onu cani bir suçlu ilan edecek ve öldürülecek.
A-Acaba sadece erkek kılığında olduğumu fark etti mi—
Tavuk yemeyi sever misin?
Ha?
E-Evet, severim!
Anlıyorum. Öyleyse daha fazla yemelisin.
Gördüğüm kadarıyla, ortalama bir erkekten daha az kas kütlen var.
E-Evet, efendim!
Yarın itibarıyla eğitmenleriniz arasına katılacağım.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Ne?
Ekselansları, Majesteleri İmparator ile görüşme saatiniz yaklaşıyor.
Evet, hemen gidiyorum.
İzin verirseniz.
Teşekkür ederim, efendim!
Elsie, ben geldim.
Hoş geldin.
Prens Arnold.
Günaydın.
Dün gece uyuyabildin mi?
Evet.
Majesteleri?
Yarın öğleden sonra saat iki,
batıdaki arka kapıya gel.
Kimsenin seni görmesine izin verme.
Saçımı boyamalı mıyım?
Hayır, gerek yok.
Anladım. O zaman, kasabada doğal görünecek
kıyafetlerle geleceğim.
Şey, Leydi Rishe?
Evet?
Neden Prens Arnold'la gizlice konuşuyordunuz?
Gerçek şu ki, yarın prensle birlikte
kasabaya gidiyoruz.
Orada ne işiniz var?
Eminim ki resmi bir iş olmalı.
Göz önüne çıkmayacak bir şeyler giymek
en iyisi olacaktır.
Kahverengi keten bir elbise ve
sade bir gri cüppe—
Leydi Rishe!
Lütfen bana bırakın.
Ne?
B-Bana ne bırakacaksın?
Söz veriyorum, sizi herkesten daha güzel
yapacağım.
Ne?
Bu kadar ilerlediğimize göre, artık sorun olmaz.
Başlığını indirebilirsin.
Endişelenme. Buradaki hiçbir vatandaş senin
yüzünü tanımıyor.
D-Doğru.
Ne demek istediğini çok iyi anlıyorum!
Resmi bir iş olduğunu tahmin etmiştim...
ama fazla sade giyinmek de dikkat çekebilirdi!
Siz olunca keten elbise ve sade bir cüppe
giyeceğinizi düşünmüştüm.
Gerçekten bu kadar tahmin edilebilir miyim?
Bu hizmetçinin işi mi?
Bu kıyafetlerde bir sorun yok.
Gerçekten mi?
Hizmetçinize en büyük övgülerimi sunmalıyım.
Hadi gidelim.
Ne?
Beni bekleyin!
Pazar yeri!
Sıradan bir pazar yeri,
her yerde bulunabilir.
Öyle değil!
Bunlar Coquito'nun meşhur üzümleri!
Bunlar nadir saloof kuşu yumurtaları!
Yoksa şunlar—
B-Bir pazar, elbette ki mevcut ekonomik durumu yansıtır,
ama aynı zamanda çevredeki huzuru da gösterir.
Bir cep saati mi?
Majesteleri? Orada bir şey mi var?
Pazarı görmek istiyorsunuz, değil mi?
Teşekkür ederim!
Ne düşünüyorsunuz? Bunlar taze meyveler!
Bunlar Coyolles'in özel ürünleri!
Daha yeni Ceutena'dan geldiler!
Genç hanım, size indirim yapayım!
Beklettiğim için özür dilerim!
Durun.
O rahatsız edici nesne de ne?
Coyolles'ten bir meyve.
Biraz tuhaf görünüyor ama çok besleyici, vücuda iyi gelir.
Durun dedim. Nasıl baksam da, o görüntü—
Vücuda iyi gelir.
Nasıl buldunuz? Göründüğünden daha tatlı bence.
Besleyici bir tadı var.
Aman, ne kadar asık bir surat!
Yola koyulmalıyız.
Bir yerde çok kalırsak, Oliver'in yardımcıları bizi bulur.
Bugün resmi görevde değil mi?
Buradaki sahip saraya gelmez.
Bu sayede benim buraya gelmem gerekli oluyor.
Gelişinizi bekliyorduk.
Veliaht Prens olarak sizin hizmetinizde olmak bize büyük mutluluk ve—
Nutuk gerekmez. Başlarınızı kaldırın.
Sizinle tanışmak bir onurdur.
Ben bu dükkânın sahibi Mihaela Laure Wehrmann.
Tanıştığıma memnun oldum. Benim adım Rishe Irmgard Weitzner.
Ne kadar güzel!
Biz mütevazı kuyumcularız.
Leydi Rishe, bu taşlar arasında,
hangisinin sahte olduğunu düşünüyorsunuz?
Ne?
Rishe.
Ona cevap vermeyi dene.
Bilmiyorum.
Ne net bir cevap.
Bu kadar dürüstçe cevap verebilmek harika bir—
Öyleyse, Hanımefendi Sahibe,
biraz değerlendirme aleti ödünç alabilir miyim?
Affedersiniz?
Her birinin yüksek bir şeffaflık derecesi var ve kesimleri çok ince.
Ancak...
Bu taşlar...
üçü de taklit, değil mi?
Becerilerinizi fark edemedim.
Değerlendirme aleti talep eden ilk kişi sizsiniz.
Yine de, gerçekten güzeller.
Taklit olduklarını bilmeme rağmen,
bu taşları seven ve önemseyen birçok insan olmalı.
Siz...
Sizi gittikçe daha çok takdir ediyorum.
Ne? Ama bunu hak edecek bir şey yapmadım ki!
Bu dükkândaki ürünlerimiz sadece seçilmiş birkaç kişiye satılır.
Size ürünlerimizi göstermek çok isterim.
Eğer onayladıysanız, tam olarak istediğini verin.
Evet, ürünlerimizi hazırlamaktan mutluluk duyarız.
Ne? Burada neler oluyor?
Zannediyordum ki, Yüksek Hazretlerinizin isteklerini yerine getirmek için size eşlik ediyorum.
Sizden istediğim tek şey...
size bir yüzük hediye etmeme izin vermeniz. Hepsi bu.
Ne? Bir yüzük mü?
Veliaht Prens Hazretleri,
düğün töreninde gelinine vermek için bir yüzük arıyor.
Şimdi, birkaç şey hazırlayıp geri döneceğim.
Yüzük? Gelin?
Neden? Hangi amaçla?
Galkhein'de bir yüzüğe gerek olmamalı.
Ama daha da önemlisi...
Sparring maçımız sizi bu sonuca nasıl götürdü?
Eğer "Sana bir yüzük alacağım, istediğini seç" deseydim,
sessizce seçim yapacağını hayal edemezdim.
Başkalarının sana hediye almasını kabul etmezsin, değil mi?
Buradaki taşlar birinci sınıf.
Paranın bir engel olmasına izin vermeye niyetim yok.
Ama, Majesteleri, bu kadar değerli bir şeyi hemen kabul edebileceğimi sanmıyorum—
Eğer burada bir yüzük yaptırırsanız,
o zaman kullanacak bir yol bulamadığım boş servetim kasabaya kalacak.
Ekonomiye yardımcı olur.
Anlıyorum. Öyleyse...
Seçimimi yapacağım!
Tüm samimiyetimle ve içimdeki her şeyle!
Yüzük, düğün sırasında bana takılacak,
belki de elmas en iyisi olur?
Ya da gözlerime uygun bir zümrüt?
Şefkatle soruyorum, bir öneride bulunabilir miyim?
Evet, lütfen.
Sevdiğiniz bir takıyı takıp onunla gurur duymak...
Sadece bu basit hareket bile bir kıza cesaret doldurabilir.
Bu, sizin kişisel koruyucu tılsımınız olacak.
Gerçekten beğendiğiniz bir şeyi seçin.
Örneğin, Leydi Rishe, hangi rengi seversiniz?
Hangi rengi mi severim?
Soğuk bir ülkenin donmuş denizindeki kristal berraklığında buz gibi...
Öyle bir renk...
Burada onun gözleriyle aynı renkte bir taş var mı?
Bekle...
Aman tanrım! Vay canına!
Hayır, öyle değil!
Az önce söylediklerimde alışılmadık bir anlam yoktu!
Gerçekten gizli bir amacım yok,
sadece Prens Arnold'un göz rengini her zaman sevmişimdir,
ve güzel olduğunu düşünmüşümdür, hepsi bu!
Hep böyle düşünmüşsünüz, öyle mi?
Bir an bekler misiniz lütfen?
Size önermek istediğim bir şey var.
Hanımefendi!
Lütfen, az önce olanları unutun.
Ah, bu güzel gün batımı sarayı aydınlatıyor!
Neden sol elinizin üçüncü parmağı?
Ne?
Yüzük ölçünüzü alırken o parmağı işaret etmiştiniz, değil mi?
Sanırım bunu hep böyle düşündüğümü söylüyorsunuz.
Düğünde sol elin üçüncü parmağına yüzük takmak
Doğduğum ülkenin geleneğidir.
Ama, Majesteleri, bana neden bir yüzük vermeye karar verdiniz ki?
Özel bir nedeni yok. Ve bunun bir yüzük olmasının da belirli bir anlamı yok.
Ama sık sık ellerinizle çalışıyorsunuz, değil mi?
O parmaklarda size verdiğim bir süs eşyası olması...
Beni iyi hissettireceğinden emindim.
Bu...
O halde, bitirildiği sabah...
Sana herkesten önce göstereceğim.
Güzel.
Yoksa...?
Düşününce, Kont Lawvine'in geldiğini duymuştum.
Kimin misafiri olarak?
Onu ben çağırdım.
Şövalye adaylarını eğitmek için en nitelikli kişidir.
Majesteleri...
burada kimi bekliyorsunuz?
Oldukça ani bir soru.
Kont Lawvine çok önemli bir bölgeyi korur.
Onu sadece acemileri eğitmek için çağırdığınıza inanmıyorum.
Peki birini beklediğimi nereden çıkardın?
Majesteleri sık sık cep saatine bakıyordunuz.
Saraya dönme vaktiniz konusunda endişeli olduğunuzu düşündüm,
ama buraya geldiğimizden beri bir kez olsun saatinizi çıkarmadınız.
Ayrıca burası, başkente girenleri gözlemleyebileceğiniz bir nokta.
Geçen gün başka bir ülkeden bir mektup geldi.
Düğüne katılamayacaklarını,
bu yüzden önceden kutlamaya geleceklerini yazmışlardı.
"Gerek yok" diye yanıt yazmadan önce bir mektup daha geldi.
En kısa sürede kutlama yapmak istediklerini,
bu yüzden yanıt beklemeden yola çıkacaklarını söylüyordu.
Pazarda, Coyolles'den yeni gelen meyveler satılıyordu.
Mektubun göndereni de aynı gemide miydi?
İzcilerimin verdiği bilgilere ve bir at arabasının seyahat süresine göre...
Weitzner,
Bu krallığı korumak istiyorum.
Prens Kyle...
Daha önce Kyle, babam Majesteleri ile görüşmüş
ve kalma izni almıştı.
Tahmin ettiğim gibi, buraya gelmesinin özel bir amacı olmalı.
Coyolles Prensi, Majesteleri Kyle Morgan Cleverly, sizi görmek için burada.
Evliliğiniz dolayısıyla sizi tebrik ederim, Prens Arnold.
Ben, Kyle Morgan Cleverly, babam Coyolles Kralı adına,
bu mutlu olayı kutlamak için buraya aceleyle geldim.
Bu kadar uzun bir yolculuğa katlandığınız için
size içten şükranlarımı sunarım.
Bu imparatorluk ile Coyolles arasında büyük bir güç farkı var.
Coyolles, değerli taşlar, altın ve gümüş üreten bir ülkedir.
Zenginler, ama...
yılın büyük bölümünde neredeyse karla kesilmiş durumdalar.
Yiyecek ve diğer günlük ihtiyaçlar için
komşu ülkelerle ticarete bağımlılar.
Ve beş yıl sonra,
Prens Arnold'un kışkırttığı savaşta yok olacaklar.
Rishe.
Evet, Prens Arnold?
Bu, eşim olacak Rishe.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım Rishe Irmgard Weitzner.
Sizinle tanışmak benim için büyük bir mutluluk.
Prens Arnold'un eşi olacak kişinin kesinlikle muhteşem bir hanımefendi olacağını biliyordum...
ama sizin gibi birinin hayal bile edemezdim.
Siz sıcakkanlı, güzel bir tanrıçasınız.
Bu sözleri hak etmiyorum, Prens Kyle.
Bu boş nezaket sözlerinden daha önemlisi...
Krallığımın gurur duyduğu altın bile,
Prens Kyle'ın yüzünde neredeyse hiç renk yok!
sizin yaydığınız parlaklığın yanında sönük kalır, Leydi Rishe.
En güzel çiçekler bile, rengarenk açmış olsalar,
Zaten solgun olan teni şimdi neredeyse mavi görünüyor!
sizin yanınızda kendilerini küçük hissederler.
Bir şey öğrendin mi?
Tam olarak kavrayamadım.
Söylediği her şey zararsızdı.
Gerçek niyetlerinin en ufak bir izini bile göstermedi.
Ne?
O halde, az önceki, öldüresiye bakışın...
O neydi?
Daha önemlisi, Kyle yanında Coyolles'tan bir grup akademisyen getirmiş.
Ne?
Renklerin büyük ölçüde düzeldi, Kyle.
Bu olamaz.
Eğer onların da söyleyeceklerini duymak istersen, gerekli ayarlamaları yaparım.
Memnuniyetle kabul ederim!
Aslında, Prens Kyle'ın çok zayıf olduğunu duydum,
ve denemesi için bir ilacım var!
Eğer yanındaki bilginler izin verirse,
o zaman ilacı yemeğine gizlice koymaya gerek kalmaz!
Bu bir şakaydı.
Şaka gibi gelmedi.
Öncelikle, yarın onun için bir karşılama ziyafeti olacak, yine de biraz zahmetli olacak.
Tabii ki. Hazırlıkları yapacağım.
Kyle ve Lawvine'i orada yüz yüze getireceğim.
Kyle ne planlıyor olursa olsun,
bu onu kontrol altında tutmaya yarayacaktır.
Hey, neden öyle bir ifade takınıyorsun?
Ah, önemli bir şey değil!
Eğer Kont Lawvine yarın akşamki partiye gelirse...
Lucius olduğum ortaya çıkacak!